Ame agari no sora wo aogu tabi chaque fois que je lève les yeux vers le ciel après la pluie
nakimushi datta koro no boku wo omou je repense à quand j'étais un pleurnichard
dareka no senaka wo gamushara ni oikaketa je poursuivais le dos de quelqu'un aveuglément
"tsuyoku naritai" tte penser "je veux être plus fort"
ima wa kaze ni kieta "arigatou"
le mot "merci" s'est estompé dans le vent maintenant boku wa tsuyoku nareteiru no kana?
Est-ce que je deviens plus fort ?
Kotae wa mada desou ni Nai Kara sa je ne connais pas encore la réponse yappari mada aruiteiku yo
c'est pourquoi je continuerai d'avancer obtenir yukou alors allons-y tachidomaru koto naku
sans s'arrêter nagareru toki ni makenai youni sans céder au cours du temps
nando mo tachimukai tsuzukeyou je continuerai à me relever taisetsu na mono ushinaitakunai Kara
parce que je ne veux pas perdre quelque chose de précieux boku no naka ni nagareru koe wa
la voix à l'intérieur de moi zutto zutto boku wo sasaeteru continue de me soutenir
itazura na ame ga jama suru kedo la pluie méchante se mettra en Travers de mon chemin
nigedasanai Kara mais je ne partirai pas
obtenir yukou alors allons-y tachidomaru koto naku sans s'arrêter nagareru toki ni makenai youni
sans céder au cours du temps nando mo tachimukai tsuzukeyou je continuerai à me relever
taisetsu na mono ushinaitakunai Kara parce que je ne veux pas perdre quelque chose de précieux
shinjita sono saki e à... Vers l'avenir auquel je crois...
Le temps est la grande ère des pirates.
D'innombrables pirates se battent désespérément pour le one piece,
le grand trésor laissé par gold Roger, le roi des pirates.
Monkey d. Luffy, un garçon dont le corps s'est transformé en caoutchouc après avoir mangé le gum-gum fruit,
prend également la mer pour devenir le prochain roi des pirates.
Alors que luffy et ses amis surmontent de nombreuses aventures,
le gouvernement mondial est de moins en moins capable d'ignorer leur existence.
C'est excitant!
Quel genre d'aventure nous attend ensuite ? !
L'équipage, en route vers le nouveau monde,
accélérera à nouveau le long de la grand line aujourd'hui !
Séparé du reste des chapeaux de paille,
luffy s'est rendu à marineford pour sauver son frère, ace qui sera exécuté !
Lui et les barbes blanches ont envahi la place pour se rendre à l'échafaud !
Au milieu de l'assaut de la Marine, avec l'aide des barbes blanches,
luffy a couru sur le chemin créé par inazuma et a finalement atteint ace !
Je suis un vestige du bon vieux temps !
Il n'y a aucun navire qui puisse me Porter dans la nouvelle ère !
Finissons-en !
"Le pouvoir qui peut brûler même le feu! La poursuite impitoyable d'akainu!"
--Marineford est en danger ! --Arrête Barbe blanche !
Justice absolue
il est prêt à détruire toute l'île !
Pop !
Je ne veux pas te quitter ! Tu dois venir avec nous !
Désobéissez-vous à l'ordre de votre capitaine ? !
Pourquoi n'y allez-vous pas, imbéciles ? !
Pop !
C'est maintenant notre chance ! Tuez Barbe blanche ! Il est déjà en train de mourir !
Dépêche-toi! Faisons comme pops a dit !
Ça ne te dérange pas de laisser pops derrière toi ? !
Ouais, comment oses-tu !
Stupide! Personne ne veut le laisser seul !
Alors... Grogner à ce sujet à la fois comme ça, c'est comme piétiner la détermination de pops !
Vous ne comprenez pas ? !
Pop !
Dépêchez-vous et préparez-vous à naviguer!
As!
Nous allons bientôt partir ! Allez donc!
Commandant Marco, allons-y !
Pop...
--Vous vous êtes moqués de nous ! --Mourir!
W-attendez ! Tout ce que je veux, c'est m'évader !
Je n'ai pas l'intention de me battre...
W-quoi ? !
Ma cire est aussi solide que l'acier !
Il n'y a aucun moyen qu'une épée normale puisse le couper !
C'est aussi un mangeur de fruits du démon !
Pas étonnant!
Il est assez fort pour essayer de protéger
non non, ne me surestime pas comme ça ! Je ne suis pas grand-chose...
Oh non!
Maudite Barbe Blanche !
Je n'arrive pas à croire qu'il ait encore autant de pouvoir après avoir été si gravement blessé !
Puisqu'il n'est plus concerné par "fire fist" ace... Amiral de flotte sengoku !
Il est Clair que son intention est de couler marineford dans l'Océan.
Avec lui-même !
Vice-amiral garp ! Tu es en vie!
Il veut changer d'époque ? Ouais, le moment est venu.
Qu'est-il arrivé à Barbe Blanche ?!
Ses alliés qui ont été vendus sont tous morts maintenant ?!
La connexion est-Elle toujours coupée ? !
Combien de temps devons-nous attendre ? !
Condamner! Nous ne pouvions pas voir l'image entière
le gars là-bas doit être...!
Le grand pirate - capitaine buggy le clown ? !
Oui, c'est bien qui je suis !
Qu'est-ce qu'il voulait dire ?!
Si rien n'est fait, je ne peux rien signaler au siège social !
Que se passe-t-il à marineford maintenant ?!
Quoi?!
Le transponder snail n'est pas encore sorti ?!
Condamner! Capitaine buggy est sur le point de battre Barbe Blanche - ce n'est pas le moment pour ça !
Ne le dis pas comme si c'était si facile !
Il est en train de mourir mais il a toujours un pouvoir illimité - ne l'ont-ils pas vu ?!
Pourquoi ai-je même dit que je vais battre cet homme ? ! J'ai vraiment merdé ça !
Je ne peux pas le faire! C'est impossible!
Quoi?! Nous devons diffuser le grand moment du capitaine buggy dans le monde entier !
Sortez-le à tout prix !
--Sortez maintenant! --Ou nous allons vous brûler!
Non, on doit le faire tremper dans l'eau !
--Faisons cela! --Allez!
--Arrêtez, imbéciles! --Hein?
Ce n'est pas comme s'il s'était porté volontaire pour être esclave de la Navy.
Mais il a été battu sur le champ de bataille comme ça.
Ne vous sentez-vous pas désolé pour lui ?
Laisse-le partir, d'accord ?
Ensuite, nous devons annuler " la Barbe battante du capitaine buggy
et le diffuser en direct dans le monde" plan ? !
Certainement pas! Même vous voulez vous retirer de marineford ?!
Tu me déçois, capitaine buggy !
Oh non!
Quand il s'agit de ça, ce sont tous des gars forts qui ont été enfermés à impel down !
Je ferais mieux de ne pas m'en faire des ennemis !
L'escargot du transpondeur est sorti volontairement !
Oh, il est...
...pleurs!
Oh ouais! Il est sorti car il a été touché par la gentillesse du capitaine buggy !
Capitaine buggy peut même gagner le cœur des escargots !
Il est incroyable comme nous le pensions!
C'est l'homme qui va conquérir le monde - c'est notre capitaine buggy !
D-maudit bâtard ! Pourquoi n'est- il pas resté à l'intérieur ? !
Maintenant, il n'y a aucun moyen que je puisse reculer !
Bon, commençons !
Capitaine buggy, faites une déclaration pour conquérir le monde maintenant !
--C'est votre moment! --Fumée : Bien, éclairage : Bien !
Etre prêt!
Oh non, je veux dire... merde ! Cela me laisse un choix !
Très bien, tirez sur ma bravoure !
Capturez le moment où je tue Barbe blanche !
--Hé regarde! --La ​​photo est de retour !
Mais je ne vois pas ce qui se passe à cause de la fumée !
La Marine est-Elle en train de perdre ? ! Qu'est -il arrivé à Barbe Blanche et ace ?!
--Euh, eh bien... --Transpondeur escargot, descends plus bas !
Salut tout le monde! Je suis buggy et je suis une légende !
Toi encore?!
Allez à la mer maintenant !
Nous qui restons devons retourner dans le nouveau monde sains et saufs !
Ne les laissez pas s'échapper ! Tuez-en autant que vous le pouvez !
Je suis le seul dont tu devrais t'inquiéter !
Commandant jozu !
On dirait qu'il est grièvement blessé mais il s'en sortira !
Le capitaine nous a donné un ordre ! Viens avec nous!
Brenheim ! Tu dois Porter jozu !
Garçon de paille ! Pourquoi restes-tu là ?!
As, allons-y ! Le vieil homme a pris sa décision...
Je sais! Et ce ne sera pas en vain !
Reculez, salauds !
Nous n'avons pas besoin de mots maintenant.
Dis-moi Juste une chose.
Es-tu content de m'avoir comme père ?
Encore un peu de combat en vous ?
Tu es trop précieux pour te laisser mourir maintenant, mon garçon.
Si tu veux toujours te déchaîner, cours aussi sauvagement que tu veux sur la mer sous mon nom.
Deviens mon fils !
Bien sur que je le suis!
Qu-qu'est-ce que c'était ?!
--L'échafaud a été détruit! --Ainsi était le qg de la marine !
Ace a-t-il été exécuté ? ! Que se passe-t-il?!
Déplacez la caméra vers Barbe blanche !
Je suis buggy et je suis une légende !
Le grand pirate - capitaine buggy le clown !
C'est vrai que tu vas battre Barbe Blanche ?!
Et avec sa tête dans ta main, vous êtes prêt à devenir l'un des quatre empereurs ? !
Je suis buggy et je suis une légende !
Vous ne faites que répéter ça !
Dites quelque chose d'avant-gardiste ! Faisons le encore!
Assez avec buggy! Montrez-nous marineford tel qu'il est !
Oh ouais!
Vous n'êtes pas ce qui nous intéresse !
Non, je veux dire... je veux Juste faire quelque chose de flashy... Que faites-vous?!
Courir! Courez vers le navire !
--Ace-San, luffy-kun, placez-vous devant moi ! --Jimbéi !
Ils veulent vous avoir tous les deux !
Mais ce que le bon vieux veut, c'est le plus de survivants possible !
Bon vieil homme !
Nous avons volé un navire de la marine ! Embarquez vite !
Pensent-ils vraiment qu'ils peuvent s'en sortir ?! Comme ils sont simples !
Amiral sakazuki !
Les gars, écartez-vous un peu !
Vous deux, continuez jusqu'à ce que vous arriviez au vaisseau !
Dès que vous sauvez "fire fist" ace, vous courez !
Les barbes blanches doivent être un groupe de lâches !
Quoi?!
Il essaie de vous exciter évidemment!
Si vous arrêtez, vous jouez entre ses mains !
Eh bien, votre capitaine est ce type , donc vous ne pouvez pas vous en empêcher, n'est-ce pas ?
Parce qu'après tout, Barbe Blanche n'est qu'un...
...perdant de l'ancien temps!
As!
Un perdant?
Reprenez ce que vous venez de dire !
Hé, non, ace ! Ne vous arrêtez pas !
Laissez-le dire ce qu'il veut !
Il s'est moqué de pops !
As!
Avez-vous dit "reprenez-le?"
Pas dans un million d'années! Je vais vous dire pourquoi.
Ton père gold Roger a conquis grand line et a ouvert la porte à la nouvelle ère appelée
en tant qu'amiral de la Marine, ce n'est pas à moi de le dire,
mais il était fidèle à son nom : Le roi des pirates !
En revanche, qu'a fait Barbe Blanche ?
Je me demande s'il avait vraiment l'intention de se battre.
Je suppose qu'il a fondé une famille nombreuse quelque part
et était satisfait d'être un gros poisson dans un petit tonneau.
Il y a des imbéciles dans le monde qui dirait que son nom maintient la paix sur diverses îles
mais si vous me demandez, il garde Juste des poids légers dans la peur de lui
et il se prend pour un héros ce qui me fait rire !
Quand Roger était vivant, Barbe Blanche avait une deuxième facturation
et même après la mort de Roger, il ne pouvait pas devenir roi.
Cela signifie qu'il ne sera jamais meilleur que Roger et qu'il sera un perdant pour toujours !
C'est qui est Barbe Blanche et c'est la vérité.
C'est un pauvre homme quand on y pense.
Et errait autour de la mer avec sa fausse famille.
Arrête ça.
Et bien qu'il ait régné sur la mer pendant des années, il n'a pas pu devenir roi et n'a rien gagné
et à la fin, il a été poignardé par un imbécile,
et il mourra pour protéger ce fils.
Ne pensez-vous pas que sa vie est si vide?
Arrête ça!
Ne fais pas ça, ace, reviens !
As!
Pops nous a donné un endroit où vivre!
Vous ne pouvez pas comprendre sa grandeur !
Les gens ne méritent pas de vivre s'ils ne peuvent pas vivre justement !
Les punks comme vous ne méritent pas d'avoir un endroit où vivre !
Arrête ça!
Barbe Blanche mourra en perdant ! C'est bien pour un gros poisson dans un petit tonneau !
Barbe Blanche est un grand pirate qui a façonné cette époque !
Ne te moque pas de l'homme qui m'a sauvé !
Ne fais pas ça, ace !
Le nom de cette ère devrait être "Barbe Blanche!"
Barbe Blanche et vous qui l'appelez pops sont les mêmes après tout - perdants !
Ace a été brûlé !
Êtes-vous négligent parce que vous avez mangé un fruit de type logia qui
est le plus puissant de tous ?
Tu n'es que du feu mais mon magma peut même brûler du feu !
Mon pouvoir est bien plus fort que le vôtre.
As!
Hé, luffy-kun, tu ne devrais plus te battre !
Ace's vivre card!
Gold Roger le roi des pirates, dragon--le révolutionnaire.
J'ai été étonné d'apprendre que les fils de ces deux-là sont des demi-frères.
Vous avez du mauvais sang dans les veines.
Je m'en fous si les autres s'en vont tant que je vous prends tous les deux !
Regardez ce que je fais.
Attendre!
Luffy !
Il s'agit bien sûr d'une vivre card.
Mais je ne vous ai pas dit que cette carte
vous indique également la quantité d'énergie vitale dont dispose le propriétaire.
Cette carte appartient à quelqu'un que vous aimez, n'est-ce pas ?
Oui, c'est à mon frère !
Tenez-vous-y, toujours.
Ce document nous conduira l'un à l'autre.
Ace est transpercé par le poing d'akainu alors qu'il protège luffy.
Jimbei et les pirates de Barbe Blanche essaient de le sauver,
mais ace, réalisant qu'il est sur le point de mourir,
trouve la voix pour exprimer une dernière fois ses sentiments à ses amis.
Au prochain épisode de one piece !
"Looking for the answer! Fire fist ace dies on the battlefield!"
I'm gonna be king of the pirates!